Repository: SeungheonShin/Transifex
Catalog: XBlocks/for_translation_xblocks_xblock-pdf_*.po
Languages: ko_kr

source: Display Name
ko_kr: 표시될 이름

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ko_kr: 상단에 가로로 나타나는 웹페이지의 명칭입니다.

source: The URL for your PDF.
ko_kr: PDF의 URL

source: PDF Download Allowed
ko_kr: PDF 다운로드 허용됨

source: Display a download button for this PDF.
ko_kr: PDF의 다운로드 버튼을 표시합니다.

source: Source document button text
ko_kr: 소스 문서 버튼 텍스트

source: Add a download link for the source file of your PDF. Use it for example to provide the PowerPoint file used to create this PDF.
ko_kr: PDF의 소스 파일에 대한 다운로드 링크를 추가합니다. 예를 들어 이 PDF를 만드는데 쓰인 PowerPoint 파일을 제공하는 데에 사용하세요.

source: Source document URL
ko_kr: 소스 문서 URL

source: True
ko_kr: 활성화

source: False
ko_kr: 비활성화

source: Default : Download the source document
ko_kr: 기본값 : 소스 문서를 다운로드

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: It appears you don't have a PDF plugin for this browser.
ko_kr: PDF 플러그인이 브라우저에 설치되지 않은 경우 나타납니다.

source: Download the PDF
ko_kr: PDF 다운로드

source: Download the source document
ko_kr: 소스 문서 다운로드
